Ja hallie hallöchen und herzlich Willkommen zu meiner Video Serie:

Wissenschaftliche Erkenntnisse _ zum Coronavirus _  Sars-Cov-2.

-----------------------------

-----------------------------

Diese Video _ behandelt das Thema _: Ansteckungswege
Diese Video _ behandelt das Thema _:  Asymptomatik
Diese Video _ behandelt das Thema _:  Dunkelziffer
Diese Video _ behandelt das Thema _:  Gefährlichkeit
Diese Video _ behandelt das Thema _:  Immunität
Diese Video _ behandelt das Thema _: Impfung
Diese Video _ behandelt das Thema _:  Infektionszahlen
Diese Video _ behandelt das Thema _:  Infektiosität
Diese Video _ behandelt das Thema _:  Inkubationszeit
Diese Video _ behandelt das Thema _:  Kinder und Schwangere
Diese Video _ behandelt das Thema _:  Männer vs Frauen
Diese Video _ behandelt das Thema _:  Medikamente und Therapien
Diese Video _ behandelt das Thema _:  Mutation
Diese Video _ behandelt das Thema _:  Saisonalität
Diese Video _ behandelt das Thema _:  Serielles Intervall
Diese Video _ behandelt das Thema _:  Sterblichkeit
Diese Video _ behandelt das Thema _:  Symptome und Krankheitsverlauf
Diese Video _ behandelt das Thema _:  Szenarien für die Schweiz
Diese Video _ behandelt das Thema _:  Verbreitung


-----------------------------

-----------------------------

Ihr erhaltet  in diesem kurzen Video die wichtigsten Informationen zum Stand der Wissenschaft ganz einfach und übersichtlich dargestellt. Die Aussagen und Einschätzungen sind selbstverständlich alle  mit Quellenangaben versehen.

Ich wünsche euch viel Spass beim Zuschauen und hoffe ihr könnt etwas Lernen.

------------------------------

Bevor es losgeht gebe ich euch noch einen ganz kurzen Überblick über die behandelten Themen dieser Videoserie:

Ansteckungswege: Das Video über Ansteckungswege gibt Antworten auf die Frage wie das Virus übertragen wird und wie nicht.

Asymptomatik: Auf dem Kreuzfahrtschiff Diamond Princess waren viele ältere Personen.  Das Video über Asymptomatik gibt Antworten, wie viele davon keine Symptome hatten.

Dunkelziffern: Das Video über Dunkelziffern gibt eine Einschätzung über die nicht entdeckten Fälle, in den verschiedenen Ländern.

Gefährlichkeit: Das Video über Gefährlichkeit zeigt auf,  wer besonders gefärdet ist.

Immunität: Das Video über Immunität geht der Frage nach, ob und wie lange bereits Infizierte von einer Neuansteckung geschützt sind.

Impfung: Das Video über Impfung sagt, bis wann Wissenschaftler mit einem Impfstoff rechnen.

Infektionszahlen: Das Video über Infektionszahlen geht der Frage nach, für wie viele Menschen die Wissenschaftler mit einer Ansteckung rechnen.

Infektiosität: Das Video über Infektiosität zeigt auf, wann Infizierte am Ansteckendsten sind.

Inkubationszeit: Das Video über Inkubationszeit gibt eine Einschätzung, wie lange es dauert bis man erkrankt.

Kinder und Schwangere: Das Video über Kinder und Schwangere erklärt, wie sehr diese gefärdet sind.

Männer vs Frauen: Das Video Männer vs Frauen geht der Frage nach, weshalb es Unterschiede im Krankheitsverlauf zwischen den Geschlechtern geben könnte.

Medikamente und Therapien: Das Video über Medikamente und Therapien zeigt mögliche Strategien zur Bekämpfung des Virus mit Medikamenten und Therapien.

Mutation: Das Video über Mutationen erklärt, wie stark das Virus mutiert und weshalb wenig Mutationen gut sind.

Saisonalität: Das Video über Saisonalität informiert, ob es Monate gibt in denen das Virus wieder verschwindet.

Serielles Intervall: Das Video über Serielles Intervall sagt, wie lange es durchschnittlich geht bis ein Angesteckter, jemand anderen ansteckt. 

Sterblichkeit: Das Video über Sterblichkeit sagt, für welche Altersgruppen das Virus gefährlicher ist, als eine Grippe.

Symptome und Krankheitsverlauft: Das Video über Symptome und Krankheitsverlauf erklärt ausführlich, welche Symptome wie häufig auftreten.

Szenarien für die Schweiz: Das Video über Szenarien für die Schweiz vergleicht zwei mögliche Szenarien: Wie verbreitet sich das Virus mit Massnahmen und ohne Massnahmen 

Verbreitung: Das Video über Verbreitung vergleicht die Ansteckungsgefahr mit jener der Grippe.